タスクの見積もり方

    ・全体像を把握する　or　目的が何なのか。
    ・何を持って官僚とするか。不明瞭なら必ず確認する。
    ・事前条件の確認。
    ・タスク分解。
        Controller作る
        Service作る
        Repository作る
        Converter作る
        データオブジェクト作る
        画面作る
        テスト作成、テスト実施
    ・1時間単位に分割する。1時間で終わるぐらいの粒度に分割する。
    ・タスク分解で出来ないのであれば、それはタスクの理解が低い。
    ・理解をするための調査タスクをタスクとして入れる必要がある。
    ・見積もりをするための見積もりタスクが発生することはよくある。
    ・理解度が浅い状態で出せる見積もりは出しておく。その上で調査して、新しい見積もりを作る。
    ・見積もりをして実践して、見積もりが変わって・・・というのを繰り返していく。
    ・見積もりと実践、予定と実績は必ず残しておく。
    ・見積もりから比較的大きめの乖離があった場合は反省する。

    Trelloというツール。タスクボード。
    スマホとかで時間計測アプリ。タスク管理ツール。